Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe? 

La inconsistencia es en el orden de la clave, en lugar se seguir con el siguiente valor tomó 1000, porque es el valor que se asignó

¿Qué ocurrió? 

[2019-02-26 17:55:59] [23000][2627] Violation of PRIMARY KEY constraint 'llaveMateriales'. Cannot insert duplicate key in object 'a1209245.Materiales'. The duplicate key value is (1000).
[2019-02-26 17:55:59] [S0000][3621] The statement has been terminated.

Verifica si la tabla de materiales tiene definido algún constraint (restricción): 
  sp_helpconstraint materiales 

¿Qué información muestra esta consulta? 

Muestra PRIMARY KEY (clustered) en llaveMateriales

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 

ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero) 
ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait? 
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, RFC y numero? 

Se agrega el valor de clave y numero de manera inconsistente, empiezan en 0 y el RFC tiene un formato distinto del resto

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 

Lo agrega sin importar la diferencia entre este registro y el resto de ellos.

Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente. 
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 

[2019-02-27 12:02:36] [23000][547] The INSERT statement conflicted with the FOREIGN KEY constraint "cfentreganclave". The conflict occurred in database "a1209245", table "a1209245.Materiales", column 'Clave'.

Significa que hubo un conflicto con la inserción del elemento.

¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 

Establece un constraint que obliga a la inserción de datos consistentes

¿Qué significan las columnas de esas consultas?

Tiene una columna que define el tipo de constraint, su nombre, las acciones de actualizar, su estatus (activado), y sus llaves de constraint.

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 

Pone la fecha actual en el formato DD MM YY

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 

Sí, es consistente con el resto de los registros.

Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0. 
¿Cómo responde el sistema? 

[2019-02-27 12:15:21] [23000][547] The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "cantidad". The conflict occurred in database "a1209245", table "a1209245.Entregan", column 'Cantidad'.

Marca un conflicto en la inserción del dato.

¿Qué significa el mensaje? 

Que existió un conflicto por el constraint establecido

Explica el concepto de integridad referencial

La integridad referencial se refiere a las reglas establecidas en bases dude datos para validar los registros de las tablas y omitir errores  como la modificación y eliminación de datos. Generando integridad y consistencia en la BD.[1]

[1] https://www.aulaclic.es/sql/b_8_1_1.htm

