sp_help materiales ¿Que muestra la instrucción?

Unas tabla con las columnas de la tabla creada con sus tipos de datos, longitud, si pueden tener un valor nulo, entre otra información adicional de la tabla.
También muestra el nombre de la tabla creada, el dueño de la tabla, su tipo, fecha de creación y hora.

¿Qué efecto tuvo esta acción?

Se crearon todas las tablas con todos sus campos en una sola corrida.

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?

No tenemos que ejecutar bloque por bloque e ingresando cada valor, ejecuta varias de operaciones dentro de un archivo.

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?

El contenido de .csv es lo mismo que el de .sql. Es decir, se transfirió correctamente

SELECT * FROM Materiales ¿Qué sucedió?

Se imprimen muestran los datos de la tabla.